Премини към основното съдържание
Обратна връзка
Свържете се с нас
Close
Вълнуваща среща на Яна Маринова с петокласниците на 2. СУ по проекта „Учим заедно“
Актрисата Яна Маринова гостува във 2. СУ „Акад. Емилиян Станев“ във връзка с дейностите по проекта „Учим заедно“ на Фондация „Заедно в час“. Българската актриса, известна с ролите си в множество сериали и филми, сред които „Стъклен дом“, „Връзки“, „11. А“ и „Привличане“, се срещна с учениците от 5. клас и сподели своя професионален и житейски опит.
1
Използваме бисквитки на този сайт, за да подобрим вашето потребителско изживяване
С щракване върху бутона Приемам, вие се съгласявате да го направим.
Повече информация
Приемам
Не, благодаря.

## HTML contact signals
Phone: +359 2 955 62 52
Phone: +359 886 00 51 38
Phone: +359 2 856 71 79
Address: гр. София, жк. Бъкстон, ул. “Ген. Суворов” №36 2su.em.stanev@2su.bg +359 2 955 62 52 +359 886 00 51 38 +359 2 856 71 79
Email: 2su.em.stanev@2su.bg
Address: гр. София, жк. Бъкстон, ул. “Ген. Суворов” №36